では　調査報告をお願いします
那么请发表调查报告
はい
好
友引商店街小吃据点调查报告 极秘
生徒たちが立ち寄りそうな店は
学生们会光顾的店面有
パンとアイスの「赤丸パン」
卖面包雪糕的「赤丸面包」
たい焼きの「海老屋」
卖鲷鱼烧的「海老屋」
ラーメンとたこ焼きの「猫食堂」
卖拉面和章鱼烧的「猫食堂」
お好み焼きの「じぱんぐ」
卖什锦烧的「ZIPANG」
おでんの「コトブキ」
卖关东煮的「寿」
クレープの「ラッキー」
卖可丽饼的「LUCKY」
以上になります
以上是调查结果
なるほど
原来如此
そこに行き　張り込むということですね
去这些地方蹲点是吧
はい
对
不届き者を見つけしだい
一旦发现违规者
その場で徹底的な制裁を
便当场予以彻底制裁
われわれの力を見せつけてやりましょう
见识见识我们的实力
みんな
各位
やっぱり昼休み買い食い　取り締まり強化週間っちゅうのは
果然午休小吃取缔强化周这事
本当らしいぞ
是真的
そうか
是吗
先生総出で　張り込みするらしいぜ
老师们全员出动蹲点
いきなり何だよ
突然怎么了
みんな
各位
こんなことが許されていいのか
这种事能忍吗
学校の横暴だわ
校方太蛮横了
そうだ　そうだ
就是
昼休みまで弁当残してるやつが　どこの世界にいるというのか
世上还有能忍到午休不吃便当的人吗
いいぞー
好啊
正々堂々
堂堂正正
戦い抜こう
去抗争吧
止まらない恋の罠に　虜ね夢中に
沉醉于无尽甜蜜陷阱
よそ見ダーリンダメダメよ
达令不要东张西望
痛いの飛んでけ残るの愛だけ
疼痛飞走吧  只把爱留下
キュンと私の恋心
我的小鹿儿心头撞
独りは嫌い　触れるだけで　繋がるようじゃん
讨厌孤单  只需轻触  便能相连
好きな感じじゃん
这就是喜欢的感觉吧
周りの嫌な意見関係ない
不管旁人的讨厌意见
いわゆるあの盲目なの
这就是所谓的盲目吧
最高なファッションセンス私になれない
无法理解最时尚的品味
羨ましい?　悲しい?　この話
这究竟是羡慕还是悲伤
メンションで伝える気持ち
用@表达的感情
ほら言葉で伝えて　欲しいの
希望能用言语传达
止まらない恋の罠に虜ね夢中に
沉醉于无尽甜蜜陷阱
よそ見ダーリンダメダメよ
达令不要东张西望
痛いの飛んでけ残るの愛だけ
疼痛飞走吧  只把爱留下
これも辛いけど
虽然这也很煎熬
騙して夢　夢に溺れ
沉溺于虚幻的梦中
もう等身大の愛はないよ
不存在等身大的爱
恋の罠に虜ね夢中に
沉醉于甜蜜陷阱
キュンと私の恋心
我的小鹿儿心头撞
ラララララ
啦啦啦
病的アイニージュー
发作般  I need you
ラララララ
啦啦啦
孤独は病
孤独是病
ラララララ
啦啦啦
盲目アイニージュー
盲目地  I need you
ずっとあなたにアイワナムチュー
想与你永远沉醉于爱恋
何だ　諸星　その答えは
诸星 你这是什么回答
あれ　これ違った
哎呀 答错了吗
先週教えたばかりだぞ
上周不刚教过
もう少しで
马上
チャイムが鳴る
下课铃就响了
それが戦いの合図だ
那就是开战的冲锋号
宿題　やっとけよ
别忘了写作业
はーい
好
小吃大战争
校門はがら空きだぞ
校门开着呢
突破だ　突破だ
突破 突破
くそっ
可恶
何だこれ
这是什么
面堂　裏切り者
面堂 你个叛徒
学校側に協力する気か
你打算协助校方吗
われわれは　影の生活指導部員だ
我们是影之生活指导部员
今回の取り締まり作戦のために　選びぬかれた　エリート揃い
是为了这次取缔作战选出的精英
先生の期待に応えようね
不要辜负老师的期待啊
僕ら　正しい若者だ
我们是正直的青年
泣くな
不要哭
頑張ろうね
加油吧
勇気団結
勇气团结
何やっとんじゃ　あいつら
他们干啥呢
ぽろぽろ逃げてる
有漏网之鱼溜了
頑張ろうね
加油吧
妙だな
好怪
見張りが立っていない
没发现蹲点的
いらっしゃ
欢迎
おばちゃん　うちの先生来てない
阿姨 我校老师来了吗
き　来てないよ
没来
温泉のやつ　ここは見落としたか
温泉那家伙 把这里漏了吗
俺　たぬきうどんね
来份天妇罗碎乌冬
チャーハン
炒饭
ラーメンね
拉面
うちも
我也是
あいよ
好嘞
いや　チョロい　チョロい
哎呀 真轻松
あんたら鬼だ
你们是鬼
ご協力ありがとう
感谢协力
見とれよ　がきども
走着瞧小鬼们
食った瞬間に現行犯逮捕だ
动口的瞬间就抓个现行
ラーメン　お待ちどおさま
拉面久等了
どうしたの
怎么了
おばちゃん　顔色悪いよ
阿姨 脸色不太好
こら　何するっちゃ
喂 干什么呢
そ…そうだったのか
这样吗
あ…あのおばちゃん　俺が好きだったのか
那个阿姨喜欢我吗
参ったな　母さんと同い年ぐらいじゃないか
麻烦了 这不和我妈差不多年龄
快逃
これは
这是
お前らぁ
你们
温泉マーク
温泉马克
逃げろ
快逃
お逃げ
逃啊
みんな　お逃げ
大家快逃
なんて卑劣なまねを
行くぞ
何等卑鄙
快走
こら　は　離しなさい
喂 快放手啊
こ…この
你们
おい　赤丸パン方面は　ふさがれたぞ
喂 赤丸面包方面被封锁了
ラッキー方面もよ
LUCKY那边也是
何
什么
こらぁ
喂
待たんか
站住
まーだ追ってくるか
还在追呢
ここは通さん
禁止通行
影の生活指導部　参上
影之生活指导部 参战
挟み撃ちだ
被夹击了
面堂君
面堂
見逃して
网开一面吧
お願い　助けて
求你了 救救我
お願い　面堂君
求你了 面堂
すまない　君たち　僕は影の
对不住了 我是影之
面堂君
面堂
どうぞどうぞ
请过请过
僕は女性の味方です
我是女性之友
ありがとう　面堂君
谢谢你面堂
すてきよ
太棒了
面堂さん
面堂
こら
喂
生活指導部
生活指导部
あたる
阿当
ありがとうだっちゃ
谢谢
ラムさん　どうぞどうぞ
拉姆 请过请过
どうもどうも
谢谢
どうぞどうぞ
请过请过
だだっ…って　こ…こら
喂 你们
おばちゃん　たい焼き　５つね
阿姨 鲷鱼烧五份
む　無理じゃ
不行了
こら　こら
孩子们
おぬしら　買い食いはいかんぞ
你们买小吃可不行
サ…サクラ先生
樱花老师
この皿の数
这盘子的数量
食い尽くされたか
被吃空了吗
くそ　おでんのコトブキに行くぞ
可恶 去关东煮的寿
追加で50　頼む
再追加50份
もう材料ないわ
没有材料了
くっそ　離せ
可恶 放开我
先回りニャ
包抄喵
お巡りさん　お巡りさん
巡警快看
君　ちょっと交番まで来てくれるかな
你跟我去趟所里吧
私は教師ニャ
我是教师
嘘だ　変態招き猫
骗人 变态招财猫
その格好のどこが教師だ
这身打扮是什么教师
貴様ら　俺の身分を証明しろニャ
你们快证明我的身份
これ　知らない人です
不认识这人
連れてってください
请带走
待ってくれニャ
等等啊
どこのどなたか存じませんが　ありがとうございました
不知道您是何方神圣 但非常感谢
礼には及びません
不必言谢
通りすがりの新聞記者とは　仮の姿
路过的新闻记者只是伪装的身份
しかして　その実体は
然而其真身是
友引商店街の者だよ
友引商店街的职员
逃げろ
快跑
待ちやがれ
站住
買い食いは許さんぞー
禁止买小吃
町じゅう　見張りやがって
街道上到处蹲点
生徒をなめんなよ
别小看学生
俺たちの方が　ここら辺の地理に詳しいんだ
我们对这里的地形更熟悉
分散しやがった
分头行动了
こちら　第３分隊
这里是第三分队
各道の配備員　注意されたし
各路成员注意
オーバー
Over
ラジャー
Roger
スパイごっこみたいだっちゃ
好像间谍游戏
しっ
嘘
君たち　早く
你们快来
ここから表に出たまえ
从这去正门
じぱんぐの裏口だったんか
这是ZIPANG的后门吗
この辺　俺たちあっての　商店街みたいだな
这片商店街好像就指望我们做生意了
どうも
谢谢
頑張れよ
加油啊
あれ　国語の岩波先生
哎呀 教国语的岩波老师
ああ　邪魔だから縛っといた
啊 有点碍事就绑上了
じゃあ　ここは安全地帯
那这里就是安全区
お　お前らも来たのか
你们也来了吗
おう
哦
で　何にします
要点什么
俺　イカ焼き
我要烤鱿鱼
焼きそば　大盛りで
大份炒面
モダン焼き　おくれ
我要广岛什锦烧
お好み焼き　トンガラシ　山盛り入り
什锦烧 放超多辣椒
お嬢さん　すごい味覚だね
姑娘真能吃辣啊
ラム　お前辛党だったのか
拉姆 原来你是吃辣的吗
うん
嗯
買い食いも命懸けね
吃个小吃也不容易
いや　どんな妨害があろうと　君に会うためなら
不 无论有何阻碍 只要能见你一面
お客さま　困ります
客人不要这样
そんな　君が目的で通ってんだよー
别啊 是为你而来的
はい　お客さん
好了 客人
トンガラシ　山盛り入り　お好み焼きだよ
变态辣的什锦烧好了
ダーリン
达令
あ～ん
张嘴
あたる
阿当
みじゅ
水
諸星　見つけた
找到你了诸星
みじゅ
水
ダーリン　待つっちゃ
达令 等我
だから
都说了
さっきから言っているように　私は教師だってのに
就和刚才说得一样 我是教师
はい　はい
好好
不審者は　みんな　そう言うんだよね
可疑人士都这么说
くそ
可恶
早く戦線に復帰させてくれ
快让我回归战线吧
無理しないでくださいよ
别勉强啊
まだまだ
我还行
若いもんには負けはせぬ
不能输给年轻人
みじゅ
水
し　失敬
失敬
こら
喂
みじゅ
水
老先生
老教师
ダーリン　待つっちゃ
达令 站住
老先生
老教师
各方面に告ぐ
通知各方面
特別講師の老先生が殉職なされた
特别讲师的老教师殉职了
まだ生きとるわい
我还活着呢
教師の鑑ともいえる　壮烈な最期だった
堪称教师模范的壮烈牺牲
老先生
老教师
あなたの敵は必ず
一定会为您报仇的
どうしても　わしを殺したいらしいな
看来你非要我死是吧
老先生がやられたー
老教师牺牲了
弔い合戦だ
为他报仇
もう逃げてばかりでは　腹が減るだけだ
四处逃窜只会更饿
若者はハングリーなんじゃ
年轻人食欲旺盛
この命あるかぎり
只要一息尚存
食欲のために戦う
便要为食欲而战
買い食い禁止
禁止买小吃
うるせー
多嘴
やるか　やられるかだ
非要你死我活
上等じゃ
正合我意
こうして
就这样
昼休み買い食い　取り締まり強化週間第１日目は暮れたっちゃ
午休小吃取缔强化周的第一天结束了
アホ
傻瓜
初日は痛み分けだな
看来第一天两败俱伤啊
あしたも頑張るぞ
明天也要加把劲了
あしたは負けねえぞ
明天不会输了
一網打尽にしてやるニャ
要一网打尽
老先生の死を無駄にしない
不会让老教师白白牺牲的
まだ生きとるわい
还活着呢
このお祭り騒ぎ　１週間も続けるつもりか
这样闹腾要持续一周吗
後半に続く
后半继续
あしたも頑張るぞ
明天也要加把劲了
はい　あ～ん
来 啊
あ～ん
啊
おいちいわ
真好吃
テンちゃん　こっちいらっしゃい
小天 来这边
はい　あ～ん
来 啊
あ～ん
啊
おいちい
好吃
ランちゃんのも食べて
也吃口阿兰的吧
あ～ん
啊
何でじゃ
为什么
何でジャリテンが　あのように甘やかされるのだ
为什么小鬼天能被那么宠
あのアホ面が　ウケてるのか
因为那个呆相搞笑吗
こうか
这样吗
ねえねえ　先生
我说 老师啊
先生って彼氏いるんですか
老师有男朋友吗
サクラは婚約してるっちゃ
老师已有婚约
嘘
不会吧
つばめさんっていってね　すっごくカッコイイんだから
叫阿燕来着 好帅的
写真とかないんですか
有照片吗
見てみたい
真想看看
そこらにいる　普通の男じゃ
随处可见的普通男人
見て　どうする
看不看的吧
結局　見せてくれるんかい
结果还是拿出来秀啊
自慢したいのね
想炫耀吧
マント
披风
つばめは西洋に留学して
阿燕在西洋留学
妖術を会得してきたのじゃ
学会了妖术
伯父上にも認められたほどの　霊能力者でな
是舅舅也认可的灵能力者
そっち系の人なのね
这方面的关系啊
サクラと　お似合いだっちゃ
和樱花很般配
そやけど　婚約者と　ホンマに結婚できるかどうかは
话是这么说 但最后能不能和婚约者结婚
分からへんで
也不好说
どういう意味じゃ　こら
你什么意思啊
サクラ姉ちゃん　怒ったらあかん
樱花姐别生气
わい　ええもん知ってんねん
我知道个好东西
何をしとるんじゃ
在干什么呢
いくで
开始咯
銀河系通信販売センター
银河系邮购中心
全宇宙で大人気
全宇宙最火爆
ご存じ　ラブラブキャッチボール
正火爆的 甜蜜爱恋球
やあ　良い子の諸君
好啊 各位好孩子
運命の結婚相手を　見たいと思ったことはないかな
想不想看看自己命中注定的结婚对象呢
そんな君の恋多き悩みに　われわれが答えちゃうよ
我们可以解答你的恋爱烦恼
ラブラブキャッチボール
甜蜜爱恋球
信頼度は1000％
可信度1000%
運命の相手は　ホットなあの子
命运的对象是受欢迎的她吗
それともキュートな　あの彼
还是可爱的他
まずは　ボールをのぞいてごらん
那就先看一眼球吧
アメージング
不可思议
しゃー　今すぐ確かめよう
快 现在就确认吧
ラブラブキャッチボール
甜蜜爱恋球
图中为制作中产品。内容物变更的场合将不另行通知。
今すぐご注文を
现在下单吧
下单
ここをクリック　クリック
点击此处
う…うさんくさい
好可疑
待て　テン
等下小天
クリック
点击
注文　サンキュ
感谢下单
小天的礼品
届いたで
送到了
これや
就这
婚約者が　旦那になってくれるかどうかも
婚约者是否能成为老公
これで確認できるんやで
可以用这个确认
確認する必要などない
没有确认的必要
そうか
是吗
ねえ　テンちゃん
小天
お姉ちゃんに見せて
给姐姐看看吧
はい
好
ありがとう
谢谢
こっからのぞくんや
从这里看
誰が映るかな
会是谁呢
誰が映ったっちゃ
看到谁了
テンちゃん　この玉　本物
小天 这球是真的吗
もちろんや
当然
だって　あたしがこの人と結婚するなんて
但是我居然和他结婚
何言うてんのや　姉ちゃん
说什么呢姐姐
でも
但是
運命には逆らえへんで
命运不可违
姉ちゃんは　今見た男と結婚せなならんねん
姐姐只能和刚才看到的男人结婚
そ…そんな
不会吧
誰が映ったの
看到谁了呢
うちにも見せるっちゃ
也让我看看
はい
给
絶対ダーリンが映るっちゃ
绝对会是达令
レイ　嘘だっちゃ
雷易 是假的吧
あら　あら　あら
哎呀呀
な　何でうちがレイと
为什么我和雷易
駄目じゃない
怎么能这样
割れたらどうするの
碎了怎么办
レイさんが映りますように
希望会是雷易
ダ…ダーリン
达令
どうした　おぬしら
你们怎么了
ランちゃん　誰が映ったっちゃ
阿兰看到谁了
ラ…ラムちゃんこそ　誰が映ったの
拉姆先说啊 看到谁了
レイが映ったなんて　口が裂けても言えないっちゃ
怎么也不能说看到雷易了啊
ダーリンが映ったなんて　言ったら殺されるやんけ
说看见达令肯定会被杀
にこ
笑
ほれ　こぼすなよ
来 别掉了
どうじゃ
怎么样
おいしいじゃろ
好吃吧
うん
嗯
サクラ先生
樱花老师
最近　つばめさんと会ってる
最近见到阿燕了吗
もうすぐここに来るぞ
他马上就来这里
ここで待ち合わせしておるのじゃ
我们约好在这见面
それがどうした
怎么了
か　帰ろうかしら
我先回去吧
でも　運命には逆らわない方が…
但是还是不要违抗命运为好吧
えーと　どうしよう
那个 怎么办呢
何おたおたしておる
你慌什么呢
お前　いつの間に湧いた
你什么时候冒出来的
細かいことは気にするな
不要在意细节
ども
你好
どうしよう
怎么办
つばめさんが運命の人
阿燕是命中人
あたし困る
我好烦恼
そこそこ年上だし
还挺年长的
おぬし　さっきから何を言っておるのじゃ
你刚才在说什么呢
困惑している
在烦恼呢
相当　込みあった話のようだな
看来是挺复杂的问题
心配じゃなぁ
有点担心
ちょっと見てこようっと
稍微看看去
おい　諸星
喂 诸星
先生　だって玉の中につばめさんが…
老师 但是我在球里看到了阿燕
なーに
什么
そんなアホなことあるか
还能那么离谱吗
本当だもん
真的
私に見せてみい
让我也看看
誰が映ったの
看到谁了
どうしたのよ
怎么了
相当　ショック受けとるなぁ
看来挺受打击
つばめさんが　映ってなかったんでしょ
没看到阿燕吧
誰が映ってたっちゃ
看到谁了
な　何で二人とも
为什么他俩
しかも色ガキの双璧
而且是色小鬼的双壁
な　何でいきなり
突然怎么了
ダーリン　何してたっちゃ
达令在干什么呢
おぬしたち　ここに座れ
你们坐在这
そこじゃない
不是这里
だってここに座れって
你不说这里吗
よいか　おぬしら
你们听好了
年の差を考えろ
考虑一下年龄差异
第一　重婚は犯罪じゃ
再说重婚是犯罪
私を犯罪者にしたいのか
想让我犯罪吗
ダーリンが映ったのけ
看到达令了啊
面堂君が映ったのね
看到面堂了啊
ダーリンったら　あたしとサクラ先生二股かけるつもり
达令你打算对我们脚踏两条船吗
ダーリン
达令
何でうちのところに　映らないっちゃ
为什么没被我看见
何を言っとるんだ
说什么呢
ラムちゃん　誰が映ったのよ
拉姆看到谁了
こらぁ　何で目ぇそらすんや
喂 为什么移开视线
まさか　レイさんやないやろな
不会是雷易吧
こら　ラム
喂 拉姆
ランちゃんだって　うちのこと言えないっちゃ
阿兰才是不敢对我说吧
何や　険悪な雰囲気やなぁ
感觉形势不妙啊
逃げるが勝ちや
走为上
俺がランちゃんと　サクラさんの旦那さん
我是阿兰和樱花的老公吗
両手に花
左拥右抱
ダーリン
达令
誰がお前なんぞと
谁和你结婚啊
嫌
不要
レイさんでなくちゃ嫌
不要雷易之外的男人
そうですよ
是啊
諸星なんかと　二股かけず　僕だけと
不要被诸星脚踏两条船 和我
おのれも同類じゃ
你也是一类货色
どうも　事態がよくのみこめないんだけど
怎么也无法理解现状
運命です
是命运
何もかも運命なんです
这一切都是命运
つばめ
阿燕
貴様　そうして何人の少女を毒牙にかけた
你这家伙 毒害了多少少女
先生　暴力は駄目よ
老师 不要采取暴力
運命には逆らえないわ
命运不可违的
簡単に納得するな
别那么轻易接受
やあ　良い子の諸君
好啊 各位好孩子
いつも銀河系通信販売センターを　利用してくれて　ありがとう
欢迎使用银河系邮购中心
今日は残念なお知らせだよ
可惜今天有条不好的通知
君に送った　ラブラブキャッチボール
今天送达的 甜蜜爱恋球
実は　トラブルキャッチボールといってね
其实是 问题爱恋球
結婚すると　必ず不幸になる相手を　映す玉だったんだね
和球中看到人结婚一定会不幸
若い僕と　二人だけで
和年轻的我一起
幸せを築きましょう
构筑幸福的家庭吧
若すぎる
太年轻了
事態がまだよく
现状还没搞懂
運命なんです
这是命运
レイさんでなくちゃ　嫌
不要雷易之外的男人
ランちゃん　運命なんだよー
阿兰 这是命运
簡単に納得するな
别轻易接受
ヤベぇ
糟了
早速本物のラブラブキャッチボールを　送るからね
这就送过去真的甜蜜爱恋球
ごめんよ
抱歉了
いいかげんにするっちゃ
适可而止吧
いまさら遅いわ　アホ
现在太迟了 笨蛋
銀河系通信販売センター
银河系邮购中心
全宇宙が待っていた
全宇宙万众瞩目的
妄想フーセンガム
妄想泡泡糖
やあ　良い子の諸君
好啊 各位好孩子
今日は最高にクールで　ホットな情報　お届けするよ
今天有条最酷的热门情报
みんなはお菓子のおまけが　クソみたいでがっかりしたことは　ないかい
大家对零食送的垃圾玩具有没有失望过
そんな君にお届けする　新商品
这新商品正适合你
妄想フーセンガム
妄想泡泡糖
フーセンを膨らませるだけで
只要吹大泡泡糖
憧れのお人形も　人気のプラモデルも
想要的玩偶 人气模型
あっという間に君のもの
瞬间就是你的东西
夢も膨らんじゃうね
梦想也跟着膨胀
妄想フーセンガム
妄想泡泡糖
近日　発売予定
近日发售预定
まずはご予約を
先预约哦
ここをクリック　クリック
点击这里
めっちゃ　ええやんけ
挺不错啊
よっしゃ
好
買おう
买了
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR　ED特效：仰天
水乃小路家的男人
麻烦情书
次回　『うる星やつら』
下集福星小子
お前はトンちゃん
你是小飞